Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
I will have to leave eventually
Eu terei de sair eventualmente
and it might be soon.
e pode ser em breve.
I have one and only one goal:
Tenho um e apenas um objetivo:
to make you famous.
para o tornar famoso.
This opportunity is very important for you.
Esta oportunidade é muito importante para si.
I hope you can stay focused enough.
Espero que consiga manter o foco o suficiente.
Now go get some rest.
Agora vá descansar um pouco.
Aren't you afraid
Não tem medo?
that all your efforts will be in vain?
que todos os seus esforços serão em vão?
Not trying would be an even bigger waste.
Não tentar seria um desperdício ainda maior.
So,
Então,
hard work doesn't guarantee success,
o trabalho árduo não garante o sucesso,
but without effort,
mas sem esforço,
there's definitely no hope.
definitivamente não há esperança.
It's not that you don't like me.
Não é que não goste de mim.
You're afraid to like me, aren't you?
Tens medo de gostar de mim, não é?
Why?
Porquê?
Didn't you see my messages?
Não viu as minhas mensagens?
Didn't you hear my calls?
Não ouviu os meus chamados?
Why didn't you show up?
Por que razão não apareceu?
Hello?
Olá?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Do you like me or not?
Gosta de mim ou não?
This feels so real.
Isto parece tão real.
So it's not a dream.
Portanto, não é um sonho.
You're drunk.
Você está bêbado.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Trying to run away?
Tenta fugir?
Not a chance.
Nem pensar.
Listen to me.
Escute-me.
I have something to tell you.
Tenho algo para lhe dizer.
What do you want to say?
O que quer dizer?
I like you.
Eu gosto de ti.
Didn't I tell you-
Eu não te disse-
I said I like you.
Eu disse que gosto de ti.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
You're drunk.
Você está bêbado.
Get some rest.
Descanse um pouco.
You're right.
Tem razão.
I'm afraid to like you.
Tenho medo de gostar de ti.
You're so brave.
És tão corajosa.
I want to be brave too.
Eu também quero ser corajosa.
Just this once.
Só desta vez.
But someone who's far from hope
Mas alguém que está longe da esperança
and close to death
e perto da morte
has no right to get close to
não tem o direito de se aproximar
someone who loves life as much as you do.
alguém que ama a vida tanto quanto você.
It's the doctor.
É o médico.
I know.
Eu sei.
Time to increase my medication.
Hora de aumentar a minha medicação.
Get me some wine.
Traga-me um pouco de vinho.
Bring me a drink.
Traga-me uma bebida.
Mr. Cheng,
Senhor Cheng,
why are you drinking alone here?
por que razão está a beber sozinho aqui?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Mr. Cheng,
Senhor Cheng,
I heard that you've purchased the rights
Ouvi dizer que comprou os direitos
to 'Drunken Jade Mountain.'
para 'Montanha de Jade Bêbada'.
Why didn't you inform me?
Por que razão não me informou?
Why should I inform you?
Por que razão devo informá-lo?
Mr. Cheng,
Senhor Cheng,
don't you think
não acha
I'd be perfect for the female lead?
Seria eu perfeita para a protagonista feminina?
I don't think so.
Eu não acho.
Besides, we've already cast the female lead.
Além disso, já escolhemos a protagonista feminina.
Who is it?
Quem é?
Zheng Ying.
Zheng Ying.
No way!
Não é possível!
Why?
Porquê?
Didn't you promise me the role?
Não me prometeu o papel?
Who promised you that?
Quem te prometeu isso?
I never considered you
Eu nunca o considerei
for this project at all.
para este projeto.
Zheng Ying, you just wait and see.
Zheng Ying, espere para ver.
I couldn't have taken advantage of him while drunk, could I?
Eu não me podia ter aproveitado dele bêbado, pois não?
Don't panic, don't panic.
Não entre em pânico, não entre em pânico.
This is his home. It's normal to find his clothes here.
Esta é a casa dele. É normal encontrar aqui as suas roupas.
No way.
Não é possível.
Could something really have happened between us?
Será que aconteceu realmente alguma coisa entre nós?
Whether you've woken up or sobered up,
Quer tenha acordado ou ficado sóbrio,
come out and eat.
saia e coma.
I'm awake now,
Estou acordado agora,
wearing his clothes,
vestindo as suas roupas,
eating the food he prepared.
comendo a comida que ele preparou.
This scene...
Esta cena...
why does it feel like we're married?
Porque é que parece que somos casados?
Why be shy at this point?
Porquê ser tímido neste momento?
Seriously.
A sério.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll take responsibility for you.
Eu assumirei a responsabilidade por si.
This is hangover soup.
Esta é uma sopa para a ressaca.
Drink it quickly.
Beba rapidamente.
What do you mean?
O que queres dizer?
Last night we clearly...
Ontem à noite claramente...
Do you even know what happened last night?
Sabe sequer o que aconteceu ontem à noite?
You took off your clothes
Você tirou as suas roupas
and now you're pretending to have amnesia?
e agora está a fingir ter amnésia?
So
Então
you took off your own clothes.
tirou as suas próprias roupas.
Then what about my clothes?
E as minhas roupas?
I couldn't have taken them off myself.
Eu não conseguiria tirá-los sozinho.
Call housekeeping.
Ligue para a limpeza.
I...
EU...
I thought something would actually happen between us.
Pensei que algo realmente iria acontecer entre nós.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
Nothing will ever happen
Nada acontecerá jamais
between us.
entre nós.
So stop your wild imagination.
Por isso, pare com a sua imaginação fértil.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
Are you leaving because I'm angry?
Vai embora porque estou com raiva?
What?
O quê?
Ma'am.
Senhora.
Here you go.
Aqui vai.
Take your clothes.
Pegue nas suas roupas.
I can't stay passive anymore.
Não posso mais ficar passivo.
I need to find a way to make her give up sooner.
Preciso de encontrar uma forma de a fazer desistir mais cedo.
Give up?
Desistir?
No way.
Não é possível.
Youyi.
Vocêyi.
Any news?
Alguma notícia?
No.
Não.
Xiao Wan probably won't come.
Xiao Wan provavelmente não virá.
Although this film festival opening ceremony isn't large in scale,
Embora a cerimónia de abertura deste festival de cinema não seja em grande escala,
it's quite prestigious.
é bastante prestigiante.
They've invited award-winning actors,
Convidaram atores premiados,
directors, and producers.
realizadores e produtores.
You don't really
Você realmente não
fit in with this festival.
se enquadram neste festival.
What do you mean I don't fit in?
O que quer dizer com "não me encaixo"?
Did those actors win awards as soon as they entered the industry?
Estes atores ganharam prémios assim que entraram na indústria?
Didn't they all start from the bottom
Não começaram todos de baixo?
and work their way up just like me?
e progredir tal como eu?
They didn't specifically say
Eles não disseram especificamente
that those without awards can't attend, right?
que aqueles sem prémios não podem comparecer, certo?
Youyi.
Vocêyi.
As long as I haven't been explicitly rejected,
Enquanto não for explicitamente rejeitado,
it means I still have a chance, right?
significa que ainda tenho uma oportunidade, certo?
Miss Ni.
Senhorita Ni.
Are you getting rid of all these things?
Está a livrar-se de todas essas coisas?
Throw them away.
Deite-os fora.
Yes.
Sim.
Hello, Mr. Shen.
Olá, Sr. Shen.
There's a film festival opening ceremony.
Há uma cerimónia de abertura de um festival de cinema.
I think it's a good opportunity.
Acho que é uma boa oportunidade.
I want to attend.
Eu quero participar.
This way, I can meet more people
Desta forma, posso conhecer mais pessoas
and get more exposure.
e obter mais exposição.
As long as it doesn't affect your work,
Desde que isso não afete o seu trabalho,
how you manage your time is your business.
como gere o seu tempo é problema seu.
Don't worry, it definitely won't.
Não se preocupe, isso não vai acontecer definitivamente.
But the thing is,
Mas a questão é que,
I don't have a formal dress.
Não tenho um traje formal.
I got it.
Eu entendi.
When trying on the dress,
Ao experimentar o vestido,
you need makeup to see the full effect.
precisa de maquilhagem para ver o efeito completo.
So...
Então...
Why is it you?
Porquê é você?
Mr. Shen said he's too busy to pick you up,
O Sr. Shen disse que está demasiado ocupado para o ir buscar,
so he asked me to take you there.
depois pediu-me para te levar lá.
This one is too small.
Este é muito pequeno.
This one is too big.
Este é muito grande.
This one doesn't fit.
Este não serve.
This one,
Este,
and this one too.
e este também.
Let her try them on.
Deixe-a experimentá-los.
Okay.
Ok.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
Young Mr. Shen,
Jovem Sr. Shen,
you're deliberately avoiding her, aren't you?
está a evitá-la deliberadamente, não é?
On behalf of Mr. Shen senior and myself, I'm quite pleased.
Em nome do Sr. Shen Sénior e meu, estou muito satisfeito.
Aren't you reminding me every day
Não me está a lembrar todos os dias
that she'll leave someday?
que ela irá algum dia partir?
So I'm not seeing her. Is that okay with you?
Assim, não a vou ver. Tudo bem para si?
Ying.
Ying.
Come on. It's over here.
Vamos lá. É aqui.
What a coincidence.
Que coincidência.
Mr. Shen, who said he'd be busy all day,
O Sr. Shen, que disse que estaria ocupado durante todo o dia,
how come you're here?
como está aqui?
All because a certain artist wanted to try on dresses.
Tudo porque um certo artista queria experimentar vestidos.
Miss Zheng, please try this one first.
Miss Zheng, por favor, experimente este primeiro.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
can you stay and watch me try it on?
pode ficar e ver-me experimentando?
Otherwise I won't feel confident.
Caso contrário, não me sentirei confiante.
Sure.
Claro.
Trying to avoid me, huh?
A tentar evitar-me, hein?
I'll make sure you have nowhere to hide.
Vou garantir que não tem onde se esconder.
Big drama alert.
Alerta de grande drama.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
I can't reach the zipper on my back.
Não consigo alcançar o fecho nas minhas costas.
Could you help me?
Poderia me ajudar?
Miss Zheng, let me help you.
Menina Zheng, deixe-me ajudá-la.
I can't open it.
Não consigo abrir.
Mr. Shen, could you help me?
Senhor Shen, poderia ajudar-me?
I'll do it.
Eu farei isso.
It's just the two of us here.
Somos só nós os dois aqui.
You can't keep avoiding me, can you?
Não pode continuar a evitar-me, pode?
Mr. Shen,
Senhor Shen,
I just had some water
Acabei de beber um pouco de água
and need to touch up my makeup.
e preciso de retocar a minha maquilhagem.
So...
Então...
Go ahead and fix it.
Vá em frente e repare.
I'll hold it for you.
Eu seguro para si.
No need.
Não há necessidade.
I have hands of my own.
Eu tenho as minhas próprias mãos.
Playing is a child's nature.
Brincar é da natureza da criança.
If he doesn't like toys,
Se ele não gosta de brinquedos,
why not take him to do what he wants to do?
porque não levá-lo a fazer o que ele quer fazer?
Today I'm going to play and have fun with him.
Hoje vou brincar e divertir-me com ele.
Hello there.
Olá.
Have you finished your piano lesson?
Já terminou a sua aula de piano?
You still have Lego and programming classes later,
Ainda tem aulas de Lego e programação depois,
and fencing and golf lessons in the evening.
e aulas de esgrima e golfe à noite.
We need to hurry up!
Precisamos de nos apressar!
I, Zheng Ying, am not someone who gives up easily.
Eu, Zheng Ying, não sou alguém que desiste facilmente.
My life motto is:
O meu lema de vida é:
As long as I don't lose hope,
Enquanto não perder a esperança,
there's still hope for the future.
ainda há esperança para o futuro.
Someone like Shen Yifan can't bring me down.
Alguém como Shen Yifan não me consegue derrubar.
There must be a way.
Deve haver uma maneira.
Don't you think so, Youyi?
Não achas, Youyi?
Energy fully recharged.
Energia totalmente recarregada.
I'm about to turn into a tiger.
Estou prestes a transformar-me num tigre.
You're quite fierce indeed.
Você é realmente muito feroz.
What are you going to do?
O que vai fazer?
Hunt.
Caça.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
I know Miss Zheng Ying
Eu conheço a menina Zheng Ying
has never been on a variety show before.
nunca esteve num programa de variedades antes.
But don't worry, Mr. Shen.
Mas não se preocupe, Sr. Shen.
Our show is very relaxed
O nosso espetáculo é muito descontraído
and very friendly to performers.
e muito simpático com os artistas.
And as you know, this show
E como sabem, este espetáculo
has already run for three seasons
já dura há três temporadas
with ratings above 8.5 for each season.
com classificações acima de 8,5 para cada época.
If you've already done three seasons
Se já fez três temporadas
and they were all successful,
e todos eles foram bem-sucedidos,
why change everything for season 4?
porquê mudar tudo para a 4ª temporada?
Precisely because we've done three seasons,
Precisamente porque fizemos três temporadas,
it's getting stale.
está a ficar obsoleto.
So
Então
I want to try a new approach
Quero tentar uma nova abordagem
and bring in
e trazer
interesting guests with unique personalities.
hóspedes interessantes com personalidades únicas.
I think Zheng Ying is quite distinctive.
Acho que o Zheng Ying é bastante diferente.
Speak of the devil.
Falando do diabo.
I'm working.
Estou a trabalhar.
Work, huh?
Trabalhar, hein?
I understand.
Compreendo.
From now on, anything about his work,
A partir de agora, qualquer coisa sobre o seu trabalho,
you can tell me.
pode me dizer.
I've got his back.
Eu protejo-o.
Zheng Ying is indeed special.
Zheng Ying é realmente especial.
Well, Mr. Shen,
Bem, Sr. Shen,
please consider our cooperation.
por favor considere a nossa cooperação.
I'll drink for him.
Eu beberei por ele.
Come in.
Entre.
Wu Yu.
Wu Yu.
I'm here.
Estou aqui.
Let me handle this.
Deixe que eu trate disso.
That's it.
É isso.
I understand what you're thinking.
Eu percebo o que está a pensar.
But you underestimated my persistence.
Mas subestimou a minha persistência.
And you underestimated my feelings for you.
E subestimou os meus sentimentos por si.
What do you want from me
O que quer de mim?
to give up?
desistir?
In my lifetime, the chance
Na minha vida, a oportunidade
to meet someone I truly like
conhecer alguém de quem realmente gosto
probably comes just once.
provavelmente acontece apenas uma vez.
I won't give up.
Eu não vou desistir.
Are you touched by that?
Emocionou-se com isso?
I dare not move.
Não me atrevo a mexer.
You said you had no feelings for me.
Disseste que não sentias nada por mim.
Are you playing hard to get with me?
Está a fazer-se de difícil comigo?
Zheng Ying.
Zheng Ying.
My patience has its limits.
A minha paciência tem limites.
What are you so afraid of?
Do que tem tanto medo?
Do you know?
Você sabe?
Some opportunities, once missed,
Algumas oportunidades, uma vez perdidas,
can never be recovered, even with a lifetime of regret.
nunca poderá ser recuperado, mesmo com uma vida inteira de arrependimento.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
I will make you understand this truth.
Eu fá-lo-ei entender esta verdade.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
So she should give up now, right?
Então ela deve desistir agora, certo?
Handsome boy.
Rapaz bonito.
Why are you alone? Where's your nanny?
Por que razão está sozinho? Onde está a sua babá?
I'm hungry.
Tenho fome.
Well, I wonder if you'd like
Bem, pergunto-me se gostaria
to get a hamburger, handsome?
para comer um hambúrguer, bonitão?
But we need to let your nanny know first,
Mas precisamos de avisar primeiro a sua ama,
okay?
ok?
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
It fell down.
Caiu.
Great!
Excelente!
Come on.
Anda lá.
Can you be my daddy?
Podes ser o meu papai?
I have a daddy now!
Agora tenho um pai!
I'm nervous now,
Estou nervoso agora,
but not because of this.
mas não por isso.
So pathetic.
Tão patético.
Isn't this just like filming?
Isso não é como filmar?
Just with a few more cameras.
Só com mais algumas câmaras.
Let's welcome
Vamos dar as boas-vindas
Ni Shang and Zheng Ying to the interview area.
Ni Shang e Zheng Ying para a área de entrevistas.
Miss Ni Shang,
Miss Ni Shang,
may I ask if you're planning to continue your career back in China?
Posso perguntar-lhe se está a planear continuar a sua carreira na China?
Actually, as an actress,
Na verdade, como atriz,
it doesn't matter where I work.
não importa onde trabalho.
Next walking on the red carpet
Próximo passo na passadeira vermelha
is our mysterious guest of the year,
é o nosso convidado misterioso do ano,
Mr. Shen Yifan.
Sr.Shen Yifan.
Miss Ni Shang,
Miss Ni Shang,
do you have any stories from filming 'Tale of Two Beauties'
tem alguma história das filmagens de 'Tale of Two Beauties'
that you could share with us?
que poderia partilhar connosco?
This film 'The Duel of Two Beauties'.
Este filme é "O Duelo de Duas Beldades".
Why is he here? Did he come to see me?
Porque é que ele está aqui? Ele veio ver-me?
Her character
A sua personagem
is very impressive in the film
é muito impressionante no filme
and fully developed.
e totalmente desenvolvido.
Zheng Ying,
Zhen Ying,
do you have anything you'd like to share with everyone?
Tem algo que gostaria de partilhar com todos?
Miss Zheng Ying, may I ask what role
Miss Zheng Ying, posso perguntar qual é o papel
you play in this film?
atua neste filme?
I play an assassin in this film.
Eu interpreto um assassino neste filme.
The cold-blooded, ruthless kind who's focused only on killing.
O tipo de sangue frio e implacável que se concentra apenas em matar.
How do you understand this character?
Como entende esse personagem?
Is she very different from who you are in real life?
Ela é muito diferente de quem você é na vida real?
I play an assassin in the film,
Eu interpreto um assassino no filme,
but that doesn't mean I have
mas isso não significa que tenha
the same personality in real life.
a mesma personalidade na vida real.
I still remember Miss Zheng Ying's
Ainda me lembro da menina S. Zheng Ying
story about being brave in love and hate.
história sobre ser corajoso no amor e no ódio.
Miss Zheng, do you currently have a new relationship?
Miss Zheng, está num novo relacionamento?
I'm sorry.
Lamento.
Please try to ask questions
Por favor, tente fazer perguntas
related to the work.
relacionado com o trabalho.
Thank you.
Obrigado.
I have someone I like.
Tenho alguém de quem gosto.
Miss Zheng is indeed someone who loves and hates boldly.
A Srta. Zheng é de facto alguém que ama e odeia corajosamente.
What about him?
E ele?
Does he know how you feel?
Ele sabe como se sente?
He should be very clear about it.
Ele deveria ser muito claro sobre isso.
I'm just not sure
Eu simplesmente não tenho a certeza
what kind of feelings he has for me.
que tipo de sentimentos ele tem por mim.
I'm also looking forward to
Também estou ansioso por
him giving me a clear answer.
ele a dar-me uma resposta clara.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
how do you feel right now?
como se sente agora?
What I mean is,
O que quero dizer é que,
when capital generally doesn't favor
quando o capital geralmente não favorece
the film and TV industry,
a indústria cinematográfica e televisiva,
you suddenly returned to China to enter the industry.
regressou subitamente à China para entrar no setor.
During this time,
Durante esse tempo,
what are your thoughts about the industry?
o que pensa sobre o setor?
To be honest,
Para ser sincero,
I don't have any particular feelings.
Não tenho nenhum sentimento particular.
I am a businessman.
Sou homem de negócios.
Finding good projects
Encontrar bons projetos
and good actors to work with
e bons atores para trabalhar
is my job.
é o meu trabalho.
Anything beyond that,
Tudo o que seja além disso,
I couldn't care less about.
Não me importo minimamente.
Mr. Shen is indeed very rational.
O senhor Shen é realmente muito racional.
In that case,
Nesse caso,
Mr. Shen seems more like
O Sr. Shen parece mais como
a cold-blooded killer.
um assassino a sangue frio.
Indeed.
Realmente.
I'm sorry,
Lamento,
excuse me.
desculpa.
When luck turns against you,
Quando a sorte se vira contra si,
everything goes wrong.
tudo corre mal.
I have no feelings about this whatsoever.
Não tenho qualquer sentimento sobre isso.
I don't care at all.
Não me importa minimamente.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
This time,
Desta vez,
she should give up.
ela devia desistir.
Cast
Elenco
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang-Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang-Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu-Sun Yinghao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
Mãe de Zheng Ying - Yang Mingna
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Pai de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Linda-Wang Muxuan
Gong Jing - Wang Lüetao
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng-Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou-Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Seventeen
Dezassete
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu-Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Zhuo Hao-Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr. Mai - Dima (Ucrânia)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Zheng Yaozu-Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Li Du-Wang Ziming
Director Liang - Wang Yifan
Realizador Liang-Wang Yifan
Young Zheng Ying - Yu Weini
Jovem Zheng Ying - Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Jovem Cheng Moyang - Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Jovem Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Staff
Pessoal
Wang Ying
Wang Yin
Executive Producer - Wang Ying
Produtor Executivo - Wang Ying
Producer - Zhong Tianxin
Produtor -Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Planeador - Shao Qi
Publicity: Huang Meiyi
Publicidade: Huang Meiyi
Directing Team
Equipa de direção
Wang Zhihua
Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Diretor Executivo: Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor: Gong Jingjing
Supervisor de argumento: Gong Jingjing
Production Team
Equipa de Produção
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Caixeiro: Lu Yuanmei
Dong Fei
Dong Fei
Wire Work Specialist: Liu Yuan
Especialista em trabalhos com arame: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Photography Team
Equipa de Fotografia
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator: Liu Huanhuan
Operador de câmara B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Fotografia aérea: Wang Yucong
Lighting Team
Equipa de Iluminação
Lighting Director: Lu Bingwei
Diretor de Iluminação: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Equipa de Gravação de Som
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Art Director: He Baiwang
Diretor de arte: He Baiwang
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Artistas gráficos: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Decorator: Ye Qianjun
Decorador de cenários: Ye Qianjun
Liu Jiayu Styling Team
Equipa de estilo Liu Jiayu
Costume Department
Departamento de Figurinos
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Assistente de cabelo e maquilhagem: Xue Hao
Zhang Hailong
Zhang Hai Long
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
Supervisor de cenário: Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Operations Team
Definir equipa de operações
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipa de elenco
Casting Director: Zhu Xiaolei
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Assistentes de realização para atores: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicidade no set
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Fotógrafo: Hou Chunling
Editing
Edição
Editing Supervisor: Su Tian'en
Supervisor de Edição: Su Tian'en
Liu Kai
Liu Kai
Post-Production
Pós-produção
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Technical Support: Li Yifeng
Suporte Técnico: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Colorista: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Colorista Assistente: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produção de legendas: Dong Jiayi
Title Sequence: Gao Dong
Sequela de Título: Gao Dong
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Produção Musical Original
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordenador musical: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Director: Qi Na
Diretor de edição musical: Qi Na
Music Editor: Lin Qian, Hai Yang
Editor Musical: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orquestra de Cordas: Orquestra Filarmónica Principal Internacional
Zhang Qin
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Solo de viola: Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vocais: Carmen Ang
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Estúdio de Gravação: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mistura/Masterização: Pang Yan
Original Song Production
Produção de música original
Yeyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yeyouqisi (Pequim) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Theme Song "Shine"
Música Tema "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Interpretada por Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Letra de Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
Organizado por Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Produtor: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Vocal Producer: Xu Jie
Produtor vocal: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Vocais de apoio: Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Arranjo vocal: Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mistura: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Música de abertura "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Arranged by Komeru, Celluloid
Arranjado por Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Inserir música "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Arranged by Minsou
Organizado por Minsou
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean" Performed by Yizhi Wangzhongwang
Inserir música "Ocean" interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
Composto por Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Wu Jie
Wu Jie
Wu Minzhe
Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orquestra de Cordas: Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leave"
Inserir música "Porque vais embora"
Performed by Nanyin Society
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Nanyin Society
Aqui está a Sociedade
Arranged by He Jiahao
Arranjado por He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Equipa de Dublagem
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yu Xiang
Voice Actors
Dubladores
Shen Yifan as Ling
Shen Yifan como Ling
Cheng Moyang as Wei Yifan
Cheng Moyang como Wei Yifan
Yu Youyi as Wang Qiuhao
Yu Youyi como Wang Qiuhao
Ni Shang as Zhao Yitong
Ni Shang como Zhao Yitong
Wan Yuchen as Chen Shuo
Wan Yuchen como Chen Shuo
Shen Yiyang as Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang como Jing Xiangshuiyi
Chen Qing as Liu Man
Chen Qing como Liu Man
Other Voice Actors
Outros dobradores
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
Erduo
Erduo
Children's Voice Agency
Agência de Voz Infantil
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Voice Director: Sun Fei
Diretor de voz: Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produzido por
Production
Produção
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Location Acknowledgments
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade Profissional e Técnica
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital